皆さんこんばんにお疲れ様ですおもりです
そで今日
[笑い]
[音楽]
はドンそろそろアチーブメントの対決者
終わらせませんか終わらせましょうそう
ですね
はいということで終わらせていこうかなと
思いますまずはこれからなんかあの1個目
を取ってたんですけど2個目なんか鍵穴を
なんか倒すみたいな感じなんでちょっとね
やっていこうかなと思いますわがわからけ
てあの正直言うととても
手ほらなんかHPめちゃめちゃ削れてるし
ああれあれあれこれをこれをやるらしいん
だけど待っ
てこれでいいのかな分から
ん
のこれをねやるんだっ
てえ
いいのかえ待ってちょっと待って待って
待って待って3つって言ってたよ全ての富
状態に入る間全ての鍵穴ポイントを撃破
するちょっと待ってねもう1回やろうかて
いう感じでちょっと待ってどうやってやる
のもう1回やりたい3つ全部やるのねって
ことはだ
よてことはこれ激化とかあの追撃が何にも
使わないやつななんで守りガチガチでいけ
ますそしたら何の所も
なくび界をのこうしてあでもフリーダは
一緒にできるのかなもしかしたらできそう
ではある
けど待ってここで落ち着い
て落ち着いて落ち着いてやばいやばい
やばいやばい
やばいこれこうしてこうして
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばい
やばいこれ
でいいんじゃないこここうしてまずやっ
てここで待て待待って死ぬな死ぬな死ぬな
君に
捧げようさあこれでいいのか
な自由にないこれでなこっちじゃない
こっちじゃないあっちあっあっ待って待っ
てばっかだな怖いなかんない
全然ででで
でこれ
でこれでサロメちょ待ってサロメサロメ
ちょっと待って待っ待ってサロメ一旦待っ
てもらってサロメここれやってこれやって
バカバカバカバカサメサメ
サメやばい揺らぐことなし待って待って
待ってこれでちょっと待って待て待て待て
待てこれを外して
外し
ていいよで次これ最後最後うわ終わっ
てる終わってるんだよなサメを維持でき
ない私は維持でき
ない世界を熱狂のにえで何何もう1回見し
てもう1回見してちょっと待ってわかん
ないわかん何を何をすればいいのあ撃破
すればいいだけなのかなるほどね撃破すれ
ばもらえんのかな
サロメもある程度の時までは進ん
で弱でさこして回復してできっと来るはず
だ
からいい
よで待てサロメ
めある程度ある程度ある程度いいよ
おら待ってサロメバカサロメ止めろ止めろ
なんでだよサロメじここれもやってるよな
これもなんでこっちくんのどこに行くどこ
に行く
サメそこねそこねそこ
ねやばすぎなんだよ
な回復しちゃっ
てでこうしてなんか行けないらしい
よ君に捧げようなるほどねこれ行けないん
だこれ行けないあれなんかなくなっ
た待って待って待って待って待って待って
ここっちこっちこっちこっち行けない
こっち行けないお嬢様が倒たらこの私
が行けどどどど行け行け行けそれそれそれ
それ行けそれ行けそれ行けそれ行け行け
けけけけけけけけ
飛ばせ
飛ばせ行け
あれもっと鍛え
なさいもうわかんない全然わかんない意味
がわかんない
[音楽]
な来来た来た来た来たガこれででいや行け
撃て撃て撃て撃て当たんない
よい当たんないよ
当たる行ける行けてるちょ待って待って
待って待って待って待って本気を出すしか
ないわ
ねいやそっかバカだうわやったやったわ
やったわ最悪だいよいよここここここ
ここやば
すぎるもうサロメもうお前らがやるしか
ないあそっちじゃないそっちじゃない
こっちこっちこっちこっちこっちこっち
こっちこっちこちサメサメうわーいや道
見えました初めてあの燃える火って燃える
らしいで火の弓がなさすぎたせいで
アンバーレベル20だしなあと思って出さ
ないでいたんだけどアンバーだったんだ
この世は全てアンバーでできてます皆さん
すいません本当
に気をつけてこれから一仕
僕の生
に揺らぐことなしこうしてこうし
てアンバーで燃やし
ます燃やし
ます燃やしますいよいよよよいい感じいい
感じあち危ない危ない
危ない待ってこっちこっちこっちこっち
や燃やせなかったのかなそれがどえ
もうね難しい本当に難しい
よまだかなまだかな光
を南くまだかな早くしてほしい
なでそこかどこじゃないの
行け行け行けけけけ
ナイス
行けるえ何がダメなのこれの何がだめなの
まさかのワンチャンと倒すだけ説が出てる
んでちょっと一旦倒してみますね加なてか
倒すメじゃなさすぎる明らかには任せた
からね倒せばいいと思ってなかったなて
いう
びっくりしますねこれ
ね輝く
がなるほどねなるほどね本当に
びっくりなんかてばっか
だこれでなるほどでここでもう1回やり
ますこうし
てこうし
て押して
では行きますさすがにさすがに真面目に
さすがに真面目に倒すなもう無理もう無理
よもう無理よ私を太陽
のどうしてもねあのねなんわかんない何を
話すのかよくわから
ないてこれでんでな
のなあじゃないんだよあじゃないじゃん
燃えそうじゃない燃えそうじゃない
ちょっと待って待って待って爆発ててて
これで燃えないこれで燃えそうじゃ
ない行け行け行け行け行けこれで燃えろ
燃えろ燃えろ燃えろ燃えろ燃えろ燃えろ
いや燃えないかダメだなだめだ
な加速する
ぞいい感じいい感じあ来てる来てる来てる
来
[音楽]
てるこうし
て烈日よ私にいスイに契約を発これででこ
ここもここもここも燃やした燃やした
燃やしたいい感じ
か
はいやんでまだ足りないのいや走れって
くれ燃えてくれ燃えた燃えた燃えてない
じゃん燃えてないじゃんもうの力を思し
なさい燃えてないじゃん
さ落ち着いて落ち着いてここから落ち着い
ていこうここからは落ち着いてでワン
チャン行けるワンチャンいけるだっって
転んだんだもん転んだもんあんたなら
きっとあんたならきっととって何もう
アンバーもずっといないし
たアンバーずっといないんだよなんだか
しんないけどこれだけで本日の戦い終わり
そうな勢いし
てるこれから発本に終わりそうだな
ろいや始まった始まった始まったアビカ様
のやつがついてるということはれたなんで
なのここここ頑張れ頑張れ燃やせ燃やせ
燃やせ燃やせ燃やせ燃やせまいっかもう1
回きつ
すぎるそれがやばいんだって言ってん
のオ
オオオこうして
でこう
ねいい感じいい感じこことあそこあそこ
やばいかあそこやばい
かいいんじゃないああ倒れてる倒れてる
おいワンチャンワンチャン
ぞワンチャンいいかもしれんナイスでこそ
はもう100発中しちゃっ
ては
で向こう
ねあと何あそこは行けててここが無理
かあ行ける行ける最後行け行けけけ燃える
燃えるナイス行ける行ける行けるけるける
けるけるけけけ今の今の今の今の今の今の
絶対いたでしょ絶対いたはず後ろにい
なかった
もんてれ行けてあってくれ行けてあって
くれ頼む
頼む来たあなたならきおいちゃんだいぶ
泣いちゃうから本当
に感動なんだそれあありがとうもう私は
もうもう終わってもいいよもうこの動画
終わってもいいよ本当にもう1回は飛ん
でる状態で倒すらしいです飛んでる状態を
倒すにするから加減よだから最
引け業の方ちょ待って間違った色々と違う
色々と間違ってるまいいいいかま
とりあえずいい
かまこれはいいとし
てこれはこれでいいんだけど契約を
果たせガ
くこうしてねこうしてねはいスりできて
ねってやって
降りてきてねてやってそろそろ
でこうしてこう上にも上にもぶつかって
いきの
敵いいよいいよいい感じよ何がいい感じか
全然わかんないけど全然いい感じよやめて
ねこうしてよい
よ削られるだ
削れや怖すぎこれ怖いなこれ怖いなチキン
レース始まったな今は
これでこれで裕状態だからこれでいいん
じゃないこれ
でなんでそこ行く
んやばいってやばいってこれこれで倒さ
なかったら逆に危ないと思うんだ
けど
やっとあんたなが
きっとくそやっちゃったよでもギリギリ
までギリギリまでギリギリ
まで揺らぐことさあ
止める勇気はあるか行けるかこれまでこれ
ギリギリまでギリギリまで連れてきて光よ
せ上にいる時に終わらせろ終わらせろ
終わらせろ終わ終われ終われ終われ終れ
終われ終れっ
たナイスった奇跡をきてたよかった終わっ
たやっと追われた
ということで終わりました良かった本当に
良かったということであと2つかあと2つ
かあと2つちょっとめんどくさそうなのが
残ってるような気もするようなしないよう
なみたいな感じでこんな感じで終わりに
しようかなと思いますということで最後
までご視聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いします思った以上に苦戦してしまって
それではまた次回の動画で会いましょう
せーの
[音楽]
ジニhe